meyd-786 篠田ゆう 通野未帆 波多野結衣 大槻ひびき 欲求不满的人妻姐姐们
magnet:?xt=urn:btih:49b603f028ffc9c5bfb1aa2e3209eeb6b94d6085&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@meyd-786-U.mp4|9520474032|28EC6A0435B6B9F7F90FBEA1C0BEB65D|/
(303号室 木村 典子 29岁)
不行 那里不行了
里面 那里不行了
就这样狠狠的插 小穴
不行了 受不了了
要高潮了
-再来-是的
-刚高潮了-闭紧了
不行了
忍不住了
-要射了-都射给我
-要高潮了-要射了
-好舒服-我想在上面
-太棒了 好舒服-太棒了
太棒了 插得好深
-太棒了-太棒了
这样插 太棒了
不行了
又要射了
射出来
让我有感觉
-要高潮了-要射了
-还可以吗-还想插
是的
喜欢你
(302号室 大槻响)
(34岁)
完全不回来 什么时候
会回来呢
性欲不满
不跟我做爱
太棒了 今天也在做
太棒了
不行了 受不了
想要做爱
受不了
想做爱
(304号室 筱田优30岁)
是的 是的
还不满足
是的 那什么 下次再来吧
慢慢说吧
好的 谢谢 再见
好舒服
太棒了 一直在叫
做了几个小时呀
太棒了 木村
真好 羡慕
不行了
最近我没有做
(203号室 波多野结衣 34岁)
不行了
-好舒服-太棒了
这么久 太棒了 木村
好舒服
最近没有做
忍不住了
好舒服
(403号室 通野未帆 31岁)
什么 今天也不回来吗
今天不是说了要回来吗
找理由说是工作对吧
够了 再见
最近完全没有做
不行了
今天也很棒
木村小姐
真的性欲很强
好羡慕
忍不住了
不行 不行 要高潮了
要高潮了
(袭击我的绝轮肉棒)
(通野未帆 大槻响)
(波多野结衣 筱田优)
(5P做爱 不伦)
有趣
今天也吃的很多呀
-这个很好吃-是吧
-超市里面很便宜-是吗
太棒了
多吃一些
-能跟你聊天 非常开心
-是呀 发生什么事了
-什么事也没有
-真的吗 感觉心情非常好
-真的吗
-大家看起来都很精神
-很好吃-真的很好吃
车站旁边的点也很喜欢
你说过
-去过了吗-还没有去
还没有去
旁边的蛋糕店 你知道吗
排很长的队
非常好
真的很好吃的蛋糕
-好吃-吃过了吗 那里的
-还没有-非常好吃
-是吗-买买看
-很不错-这里的也很好
-是吗-是的
-好吃吧-是的
吃了的话 会长胖的
是的
老公还没有回来吗
-是呀-马上应该回来了吧
我去倒茶了
来了 来了
-怎么办-干什么呢
在干什么呢 工作吧
-工作吗-故意的吧
-这个不太好了-是的
-怎么回事-是呀
想要肉棒
-是呀-怎么办
-怎么办 好期待
-我回来了
回来了
欢迎
那什么 木村 到这里来
你的事 我们很喜欢
是的
木村跟老婆关系很好是吧
是吗
你跟老婆每晚做爱的
声音 都听到了
对不起
老婆一个人 不能让你满足吧
很厉害吧
那么长时间做爱
肉棒很厉害吧
没有那回事
实际上 我们跟老公没有做
累积很多
-累积很多-是的
-忍不住了-不行
-没事 没事-来看
-你不会也想要-这个
-不会吧-会被老婆听到的
住手
-干什么-来看这里
来看 来看
-来看-快点住手
来看 看到毛了
-来看-看这里
这样不行的
-来看吧-这里
-来看-来看这里
-不行-来看
没穿胸罩
-等一下-动起来了
不行 不要这样
来看
不行 不行
为什么
想要哪个 不讨厌吧
其实勃起了是吧
好可爱
-没有那回事-好可爱
来看这里
来看胸部
-看得很清楚吧-不行
-流汗了-这样看没事的
-没事的-就这样看
-这样来看-好下流
-看到了-这样看
放过我吧
-动起来了-来看来看
肉棒
-来看 可以看-不行
-过来看-太棒了
-很开心吧-想要摸吧
-来摸吧-这个
-好可爱-没事的
不会被发现的
-太棒了-这个
-不会被发现的-秘密
-不行-讨厌吗
不行吗
有感觉吗
不行
欢迎回来
我回来了
真的跟你老公关系很好呀
像情人一样
大家跟老公关系
不是都很好吗
完全不好 一点不好
好好休息
-等一下 好寂寞-寂寞
你们的老公快要回来了吧
-讨厌-讨厌
工作很晚 很累人呀
是呀
羡慕你们
-我也是-羡慕你们
刚刚对不起
但是 刚刚说的话 都是真的
我得不到老公的关心 很寂寞
像我这样的人妻不行吗
我也很寂寞
不行吗 拜托了
-拜托了-很寂寞
-非常寂寞-来关心我吧
-可以吧-就一点点
很寂寞 拜托了
-但是-可以吧
等一下
-等一下-来摸
-不行-没事的
可以吧
不能这样
不行了 太棒了
到这里来
木村是 绝伦的
木村 真的很棒
-我想要跟他-太棒了
-我也要-有趣
-买些束西
-下周 老婆会去旅行
-就那天玩吧-太好了
-绝伦的肉棒-喜欢喜欢
-很好-就这样玩
-好好玩-好期待
我老公最近不回家
已经受不了了
-是的-我也性欲不满
-我也想要-是的
我已经湿了 讨厌
太棒了
-就这样玩-就这样玩
-就那天一起玩
-会是什么样的肉棒呢
什么样的肉棒
太棒了
好期待
想要
-想做爱-想做爱
-想要吧-想要吧
(第2周)
好期待
来了
那个 今天怎么了
那个 不记得了吗
不记得了吗
今天我想要喝酒
要是可以的话 你也
一起吧 怎么样
-一起来吧-来吧
等一下
-等一下-来吧
好吃
怎么了 木村
-怎么了-到这里来
-好痛 好痛-没有精神
到这里来
过来
过来 过来
过来 来坐下
到这里来
-大家一起来-一起来
太棒了
-流汗了-紧张了吗
真的 都湿了
-没事吧-期待什么吗
-是吗-不会是
-等一下-木村
到这里来
-不行-不行吗
-在摩擦-真的吗
好可爱 不会是乳头
很敏感的人吧
-没有那回事
-老婆这样摸吗
-等一下-是吗 我也来摸
这样来
-不要乱动 你走不了的
-是的 你走不了
-是的-不会听你的
等一下
-来看这里-变大了
太棒了
乳头非常硬
-来摸-摸到了 好硬
好可爱 喂 喂
我在房间里面 听到
你跟老婆做爱了
-一直听到了-我也是
-我也是-听到了
-很爽吧-这个
-是吧-太棒了
-比刚刚还要硬了-住手
-发出这样的声音
-抖起来了
-真的-好舒服
-不要弄了
-为什么 我就要这样弄
-这里-没有弄
-肉棒好硬-太棒了
-太棒了-太棒了
-平时很厉害-都硬了
-很好-不要摸了
不能摸吗
-流汗了吗-等一下
等一下
太棒了
都看见了
看得非常清楚
等一下
-抖起来了-太棒了
-来吧-就这样
抖起来了
太棒了
-讨厌-想要亲亲是吧
一定硬了
-抖起来了
-那我来玩这里
太棒了 接吻技术真好
-接吻技术很好吗
-我也想要
我也想要接吻
-来吧-等一下 等一下
这样是出轨
出轨了
这个
-要是难受的话给我看吧
-不行
这样来
屁股起来
-等一下 不要
-穿这么可爱的内裤
就这样
穿这么可爱的内裤
-可爱的内裤
-等一下 等一下
已经硬了
-好可爱-买这样的穿
好可爱
-太棒了-不行 住手
往哪里跑 讨厌
-要是跑的话 跟你老婆说
-马上跟你老婆说
好好听话
-干什么-给你看好东西
来看 来看
-在看吗-来看 来看
来看 没事的
-来看-来看这里
-下流吧-来看
给你看
很好
-我们的也要看看-来看
-我的乳头也出来了
-太棒了
-好下流-可爱吧
来看 很下流
-你也脱了
-我们的怎么样
-乳头出来了-出来了
乳头
-看到乳头了-出来了
讨厌
这里都看到了
好下流
怎么样 喜欢哪一个
-喜欢哪一个-这个
选一个
-等一下-选一个
选一个 选一个
-等一下
-哪个好 哪个好
太棒了
-抖起来-好可爱
-好可爱-太棒了
-好可爱-来玩这里
-这里也-都脱了
-不行-脱了吧
-不行-太棒了
太棒了 太棒了
-不要这样-太棒了
-选个比就好 说出来
-是的
-不行-等一下
-不要挡住-放开
放开
不是想要吗
来看
-太棒了-皮弄出来
-这里     下流
-太棒了-太棒了
-这个肉棒-太棒了
-停下来了-已经硬了
-来吧-不好了
看着肉棒兴奋了吧
对老婆不好吧
-怎么样-喜欢是吧
一直给你玩乳头
喜欢玩乳头吗
等一下
用脚给你玩 太棒了
太棒了 这样来玩
好硬
这样来玩
太棒了 这样来玩
兴奋了是吧
不好意思
非常硬
这里非常硬
-太棒了-又硬了
太棒了 这里
喜欢是吧
受不了
累人
出来了
-真的-不会吧
-汁液-汁液吗
-都湿了-太棒了
都已经湿了 出来了
-讨厌-出来了
-这个不是-明明想要
-想要是吧-太棒了
-太棒了-流汗了 肉棒
射出来了 会害羞吧
-忍得住吗
-能忍住吗 给你舔了
汁液都出来了
太棒了
害羞吧
-太棒了-好硬
好下流
-要射了吗 木村-不行了
这样怎么样
受不了吗
这样
-在摸我的小穴吗-没有
-没有摸吗-好下流
-没有碰到-太棒了
讨厌 不行 不行
不行 不行
-来看这里-太棒了
-完美的屁眼-完美的屁眼
不好了
-屁股太棒了-喜欢
来看 来看 太棒了
-太棒了-什么
你在摸什么
-这里有屁眼-有屁眼
是的
太棒了
太棒了 这样弄
心情怎么样
-累人-累人
受不了
太棒了
-起来 身体起来
-来玩屁股 没事的
-没事的-没事的
-来给你玩-这样玩肉棒
这样来玩肉棒
太棒了
-来玩这里-很开心是吧
-太棒了-这样很开心吧
变得好硬 喜欢是吧
-太棒了-这样来玩
这样来玩
到这里来
出来了 屁眼
出了好多汗 好多汗
-这样太棒了-不行了
-抖起来了-舔过这里吗
-没有-没有吗
抖起来了 好可爱
-好下流-这样来玩
-好恶心-这个样子
-好可爱
-怎么办 要这样射出来吗
可以
好可爱
这样射出来很害羞是吧
-不想射吗
-那要射的时候忍住
要射了吗
一定要忍住
-要射了吗-不行
-忍住
-要射了吗 要射了吗
不行 不行 忍住
-忍住-不行了
-要射了吗-要射了
要射了吗
要射了 要射了是吧
没事的 这么厉害
-出了好多汗
-都已经湿了
没事吗
-很爽吗-受不了吗
-好可爱 这么有力气
-太棒了
-太棒了-这样来吃
看不到 什么都看不到吧
-只看得到胸部
-想要射了吗
这个
-现在在干什么
-太棒了 好硬
太棒了
这样来玩
到里面去了
这样来玩 太棒了
-已经不行了-太棒了
这样来
这样太棒了
这样看不到 看不到吧
太棒了
太棒了 很喜欢吧
-超棒-这样太棒了
-吃进去了-全部吃进去了
太棒了
-很硬吗-非常硬
讨厌 我也想要舔
等一下
-肉棒真的好臭 真的
-好臭
怎么了 木村
怎么了
很爽吗
-一直很硬-太棒了
他说很厉害
就是很爽吗
出来了好多汁液 好下流
-等一下-很寂寞吗
太棒了
就这样来玩
不行了 受不了了
太棒了
好舒服
-抖起来了-太棒了
好吃
-好吃吗-抖起来了
-不能射-太棒了
-射出来-想射吗
还不行
太棒了
坐到脸上了
-这样在吃-好吃吧
给老婆这样舔吗
-好舒服-讨厌
这样很爽是吧
太棒了
-很好-太棒了
就这样舔个够
太棒了
这样受不了
-太快了吗-怎么了
-这么硬-怎么了
-在摸-就这样摸我
在摸
-都湿了-要高潮了
都湿了
要高潮了
-太棒了-要高潮了
太棒了
肉棒太棒了
-高潮了-好羡慕
技术非常好
这样来玩
好狡猾
-这样来-这里
到我了 给我舔
坐上去了
等一下
-太棒了-一直在舔
-太棒了-等一下
太棒了 好快
太棒了
-等一下 一直在舔
-不好意思
-我也想要-太棒了
太过分了
等一下
讨厌
就这样来吃
非常硬了
可以吗
-我也要插-不行
等一下
不要乱动
等一下 等一下 不行
-怎么了-要插了
不行 太棒了
插进小穴了
好舒服
接下来 要插我
这是什么
好舒服
我也要爽
爽吗 很好
-怎么样-好舒服
-太棒了 好硬-好舒服
受不了
好舒服
不行 这么硬
要插进小穴
不行了 受不了
不行
受不了 好舒服
腰动起来
太棒了 不行了
受不了 要高潮了
-就这样插-要高潮了
-要高潮了-来吧
我也想要高潮
想要高潮了 太棒了
想要交换吗
太棒了
太棒了 受不了
来换你吧
好舒服
不行
-想要-换我来
-太狡猾 来插我-好舒服
太狡猾了 讨厌
-这样玩-太棒了
-看不清楚-真的
看不清楚
-好下流-太棒了
好像很爽
我也想要插
太好了 好羡慕
我想要
我想要这个肉棒
太棒了
-受不了-狠狠的插
我也想要
不行了 受不了了
-不行了 要高潮了
-太棒了
不行了 要高潮了
-要高潮了 高潮了
-受不了
要高潮了
太棒了 这么硬
接下来 到我了
等一下 等一下
非常厉害
-很好-到我了
-到我了-等一下 让我来
-到我了-等一下
-等一下-哪个好 过来
-这里-为什么
好遗憾
什么
-太棒了-太棒了
太棒了 这样插
好硬 好舒服
怎么样
-太棒了-好舒服
好舒服
太棒了 插得好深
这么爽是第一次
太棒了
好舒服
好下流
好舒服 太棒了
-太棒了
-不行了 那里不行
好舒服
不行了 受不了了
-要高潮了 高潮了-爽吗
受不了
一下就高潮了
过来 接下来 我来动
不行 不行 这样来
-这样来-太棒了
太棒了
这样好舒服
爽吗
超棒
好舒服
太棒了
太棒了 这样插
这里 已经硬了
好舒服
太棒了
不行了
-累积很多吗
-太棒了 这样好舒服
爽吗
不行了 受不了了
又要高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
-太棒了-好舒服
-接下来到我-到我了
-这样来插-来吧
-我还想要-都已经湿了
-我想要-想要
不行了
-这样来插-不行了
-太棒了-进去了
太棒了
这样来
这样插 太棒了 好舒服
好舒服
-这样插太棒了 爽吗
-好舒服
太棒了
一下就高潮了 要高潮了
腰太棒了
太棒了
受不了
-不行了 受不了了-太棒了
要高潮了
太棒了
不行了 受不了
-到这里来-太棒了
受不了
怎么样
-好用力-太棒了 太棒了
这是什么
-这是什么
-这个不想抽出来
-那么爽吗-好舒服
受不了吧
-太棒了-不行了
要高潮了
为什么停下来
不让她高潮吗
-不能捉弄人-为什么
不行 我还没有插
我还没有爽够
-太棒了-狠狠的插
不行了
-太快了-等一下
为什么停下来 等一下
我还没有高潮
不行 不行
再来插进来
-不让她高潮不行
-对不起
-等一下-来插进小穴
-慢慢的-慢慢的
-慢慢的-是的
好舒服
太棒了
-太棒了
-太棒了 肉棒的形状
就这样插
快点插 我也想高潮
忍住
就这样插
太棒了
-好舒服-用力
让她爽
跟刚刚一样狠狠的插
不行了
又要高潮了吗
要高潮了
太棒了 这么厉害
-受不了吗-太棒了
我想坐上面
-想坐上面-一直想要插
还想要插
-累了吗-累了吗
-这样来-太棒了
-来看-太棒了
是的
-太棒了-让你休息
太棒了
-不行了-这样来
-这样给你摩擦-好舒服
-好舒服-我们还想要
不能射出来 忍住 忍住
好下流
太棒了
太棒了 太棒了
-这样来玩-忍住
-就这样看着插-好的
-在干什么-插进小穴了
看得到吗 好下流
太棒了 这样太棒了
好舒服
这样受不了
好下流 都看见了
-下流的小穴
-被大家看到了
-太棒了-可以来摸
-好快在插 太棒了
-太棒了
出来太多了
太棒了 怎么了
太棒了
怎么样 好吃吧
来看 都湿了
这个太棒了
-老婆会这样吗
-老婆肯定会这样
-有这样射吗
-都是下流的事
太棒了
好舒服
要射了 要射了
-要高潮了 要高潮了
-不行了
太棒了 太棒了
-不行了-爽吗
-再来插-受不了
太棒了 好幸福
-太棒了-再来插
过来
这样来插
好快
太棒了
好舒服
太棒了 太棒了
好像很爽
太棒了
-果然是绝伦
-看到插的地方了
碰到了
-好舒服-受不了
太棒了 这样插
太棒了
-一直这样插-不行了
射在里面没事的
-是吗-这个不行
不行 不行
-想射吧-想射吧
腰动起来了
好好的加油
-就这样插-没事
没事 就这样插
-来插进小穴吧-来插
-来插-我们着着你射
-里面想要-不要这样说
想射吧
拜托了 拜托了
不行了
-射出来-射过来
射在里面
好舒服 好舒服
太棒了 射出来了
射在里面了吗
-太棒了-太棒了
-出来了-太棒了 出来了
-射进来了
-我也想要射到里面来
-那什么我也想要
-想要更浓的
-这里-太过分了
-等一下-快点
-不行 不行-我
-我刚射了
-这么硬 没事
-很好-还能射出来
太棒了 这样玩
-这样插 好舒服-没事吗
太棒了 这样好舒服
太棒了
这样来玩
想要是吧
太棒了
好舒服
不行了
要高潮了吗
要高潮了 高潮了
-好快-这样来
不行了 要高潮了
-又要射了吗-又要射了
狠狠的插 射到里面来
太棒了
-太棒了-不行了
-停不下来-爽吗
爽吗
不行了
我里面也要
能射几次
-来吧-要射了
要射了吗 要射了吗
-太棒了-太棒了
不行了
-太棒了-等一下
太棒了 这么快
要射了是吧
要射了吗
-要射了吗-太棒了
太棒了 射出来了
-太棒了-太棒了
-射出来了吗
太棒了 出来好多
-出来好多-太棒了
等一下
-想要-太棒了
我也想要
-想要插-我也想要
来插 还可以吗
还行吗 还行吗
好舒服
-等一下-好舒服
-很好-我想要
-怎么了-到这里来
-还能做吧-这么硬
-还硬着-站起来
再来插
肉棒
-等一下-没事吧
-过来来插-我还没有插
可以吗 还没有插我
快射到这里面来
来插
太棒了
-对小穴用点力-的确
-好快-好舒服
-不行-这么喜欢小穴
-这么想要-要高潮了
快点插进小穴
太棒了 好快
好快 好舒服
等一下
-好舒服-好舒服
好舒服 太棒了
狠狠的插 好舒服
-好舒服-等一下
-太棒了-这样来插
-好舒服-好舒服
不行了
-太棒了-太棒了 这样插
太棒了
不行了
-好舒服-看到这里了
-当然了-真的吗 不好了
-用力 用力-要射了吗
-绝伦-好舒服
-好舒服-太棒了
太棒了 好舒服
太棒了
就这样插 狠狠的插
来插 来插
-好舒服-不行了
太棒了 好舒服
不行了 要高潮了
等一下
-太快了-好开心
不行了
要射了
不行了 射到里面来
-要射了-射出来
-射出来-要高潮了
-射出来了吗 太棒了
-太棒了 太棒了
来看
-太棒了-第3次了
讨厌
太棒了
-太棒了-太棒了
-太棒了 还这么浓
-好浓 太棒了
-太棒了-太棒了 好舒服
-太棒了-还能射吧
-还能射吧-再来插
-来射吧-轮到我了
是呀 来射出来
太棒了
-已经开始了-来了
不会吧
太棒了 这么主动
想插是吧 老婆不在
-又要插了-这么主动
在这里插吗
太棒了
这么主动
冷静 冷静
不行
脚太棒了
-太棒了-非常喜欢舔是吧
好吃
快点来插
不行了 太棒了
就这样一直在舔
说什么了
-好吃-好吃 好吃吧
太棒了 太棒了
太棒了 这里还有小穴
-太棒了
-插我的时候一点不快
为什么 总是停下来
太棒了 用力吸
太棒了 这样
太棒了
好舒服
-爽吗-不行了
-怎么了-好吃
怎么了
-爽吧-这样来
太棒了 还这么硬
还要吗 这样来
好舒服 太棒了
-太棒了-我可以插进小穴吗
我想要肉棒
-要射了-不行了 好硬
-在摸我的屁股-在摸
-就这样来玩-不行了
受不了 好舒服
好舒服
-好舒服-爽吗
-爽了吗-好舒服
太棒了
-插进小穴了-太棒了
-狠狠的插
-上面好多汁液
好舒服
弄到皮上面
发出这样的声音
-好可爱的声音-太棒了
-太棒了-插快一点
射到我里面来
没事的
-的确-要射了
不是说了可以吗
不行了 受不了了
再来插深些
好舒服-爽吗
-太棒了-不行了 太棒了
用力 用力
要射了
要射了吗 来射吧
-要射了-要高潮了
爽吗
肉棒太棒了
出来了
-太棒了 好下流-太棒了
-太棒了-来吧 来吧
-就这样-太棒了
-还没有结束-过来
还可以射吧
-还没有结束-还没有结束
-不行 不行-再来玩一会
不行了
再来玩
-不行了-好舒服
-太棒了-还可以射吧
-这样来-再来插
再来插
再来玩
-再插-来吧
太棒了 又硬起来了
还能射 还能射
(第2天)
怎么样
-可爱吗-看这里
都出来了
怎么样
太棒了
这样来 怎么样
好像很开心
-太棒了-爽吗
-让你肉棒硬起来-太棒了
-一直勃起着
-已经勃起了吗
-硬了吧-真的
-给我看-好下流
内裤怎么样了
太棒了
-太棒了-出来了
真的是绝伦
太棒了 给你舔乳头
好下流
-想要弄出来吗-好舒服
-这样玩-来看
-脚还在给你弄
-看出来你爽了
-很碍事-好舒服
爽死
太棒了
真的是 绝伦
这样来玩 好下流
太棒了
肉棒好像想要舔
来给你玩肉棒
-怎么了 很爽吗-好舒服
太快了
这里
-害羞吗-这个绝伦肉棒
-太棒了-好像很好吃
太棒了
开始吃了
好吃吗
好吃
这样吃肉棒
-肉棒-爽吗
-好吃-太棒了
-受不了-太棒了
好像很好吃-好吃
-受不了-这样吗
可以射很多次是吧
来都射出来
我也想要吃
怎么办
这样来玩
-太棒了 这样-好硬
乳头好硬
对不起
太棒了
今天也好硬
-怎么样-好舒服
累积了很多吗
太棒了
腰动起来了
非常的硬
受不了 肉棒太棒了
-太棒了-太棒了
-太棒了-这样玩
非常棒
好吃
太棒了
不行了 要射了
好大
非常棒
就这样吃
不好了 要射了
不行了 要射了
不行了 要射了吗
-就这样玩-用力玩
-不好了 忍住-没事吧
-这样弄的好爽-太棒了
这样很爽吧
不行了 好舒服
-这样来玩-弄个好姿势
没事吧
这样来玩
预备起
-太棒了-太棒了
-太棒了-害羞
-这样给你玩-太棒了
-这样很爽吧-爽吧
太棒了
太棒了 屁眼太棒了
就这样玩 要进去了
-洞洞吗-这样舔太棒了
-好下流-屁股太棒了
弄一下来
太棒了
想要舔
好吃
-好硬-非常硬
好硬
-感觉怎么样-好舒服
好吃 好吃
太棒了
这样会变硬
怎么样 不让你射出来
好像很好吃
-好吃-害羞的样子
-好吃吗-硬了
太棒了
太棒了 这样玩
-太棒了-太棒了 这样玩
-这样 好吃吗-好吃
看到怎么舔了
-这样来吃-太棒了
太棒了
怎么了
不行了 受不了
-好快 好快-不行了
要高潮了 好舒服
太棒了
太棒了 好兴奋-好硬
-这样来吃-想要被舔
想要被舔吗
非常硬
非常舒服吗
来吃
不要放开
-这样舔好舒服-太棒了
很爽吧
-好舒服-好舒服
-好舒服-太棒了 好舒服
下面感觉好爽
太棒了 不要停下来
好舒服
太棒了
出了好多汗
就是这样
-这样舔吗-受不了
要忍住
让我高潮
好舒服
-要高潮了-好硬
-要高潮了 高潮了
-太棒了
好舒服
-太棒了-好舒服
-这样来玩-忍住
-好好忍住-来让你爽
要忍住
-好舒服-忍住
是的
-不行-要忍住
-给你吃-在吃
-好用心在吃-用心
太棒了
-讨厌-这样吃
要射了
不行了
来射吧
-想要射吗-想要射吗
-来吧-不行 来看
要忍住
不行了
太棒了
不会是 已经射了吧
射出来了
-射出来来了-抖起来了
太棒了
-不行了-还能射吧
-再来-不行了
干什么
这样来吧
过来
还没有满足
-还是硬的-太棒了
还要射吗
来给你玩吧 还有精子
在里面是吧
太棒了 好像很好吃
-是的-这样玩
这样不痒吗
-很痒-很痒吗
-很痒吗-很痒
很爽吧
还能射
接下来
想要射到谁嘴巴里面
-还能射-真的
这样来
-非常硬-真的
太棒了 这里
太棒了 还能射
-太棒了-这样来玩
-受不了-受不了吗
-太棒了-太棒了
为什么还这么硬
-好吃-干什么
-还想要是吧-还想要吗
-好舒服-不行了
再来
太棒了
怎么了
不行了 受不了
要高潮了
-这里 好硬好硬-的确
-好舒服 受不了
-要射了吗
要射了吗
在干什么呀
-在干什么-没事吧
这样来玩
-太棒了-要射了吗
不行了
好吃吗
-受不了吗-又要射了吗
就这样吃
这样来
好舒服
-还想要射吗-怎么办呢
太棒了
想要射是吧
想要射吗
用力
-爽吗-好舒服
这样来给你玩
来了
-不行了-这样来
太棒了 动起来了
射了吗
-又射出来了-太棒了
太棒了
滑滑的 滑滑的
想要吃肉棒
我也想要舔
-绝伦的肉棒-太棒了
-这样来-这样来吃
太棒了 这样来吃
-好硬-受不了
等一下 等一下
好舒服
-好舒服-好舒服
怎么样 不行了吗
-都起来了-很爽吧
-太棒了-还是硬的
这样来玩
-绝伦-真的是
太棒了 好像还能射
-太棒了-爽吗
-太棒了-太棒了
-太棒了-看到了吗
看到了吗
太棒了
这样来玩
还能射吧
太棒了
这里
来看 这肉棒太棒了
-我也想舔-我也想
太棒了
停不下来
-这是什么-太棒了
比刚刚还要硬
真的忍着了
好下流
太棒了
-好硬-好硬 讨厌
怎么样
好硬 好硬
-这样吃-又爽起来了吗
这是什么
来吃小穴
太棒了
太棒了 这样受不了
-在摸小穴-好舒服
太棒了
-让我爽的话-肉棒
我也会让你爽的
好硬
-太棒了-太棒了 这样玩
-用力摸-好下流
-太棒了-好硬
这样摩擦 太棒了
不行了
想要肉棒
-好舒服-这样玩
好硬 好硬
好舒服
太棒了
肉棒好像非常爽
好硬
-太棒了-好舒服
好像难受
-太棒了-太棒了
小穴太棒了
-要射了-要射了吗
-不行了 受不了了
-射出来 射出来
-射了-又射了吗
-太好了-射这么多
太棒了 射了好多
-射了好多
好舒服
太棒了
好吃
这样太棒了
你老婆跟别人 没有去旅行吧
-还会来的-还会来的
-好期待-好期待
要玩个够
还会给你玩的 期待吧
旅行真的好开心
那什么 温泉就在房间
温泉的质量也非常好
这么好的地方 还想要去
现在就想去 真的很好
在听吗
发生什么事了吗
-没有-真的吗
-那什么 有什么事要告诉我
-知道的
谢谢你
(下周周末)
怎么样
-适合吗
-今天老婆不在是吧
好不容易 来开心吧
我不会背叛老婆
嘴巴一边说 下面
已经勃起了
等一下 等一下
这里 勃起了
-都硬了-太好了
-哪里比较好-这里吗
喜欢这里吗
太棒了
受不了
讨厌 这么有感觉
还说不背叛老婆
-没有-这样玩
这样玩会怎么样呢
喜欢这样玩是吧
真是变态
-太棒了-真是变态
好像很开心
-这样来玩-太棒了
-好热-好热
已经变大了
-很喜欢是吧-不行了
-其实很喜欢是吧
-对吧
没有那回事
-没有那回事
-看着谁 很兴奋是吧
看到谁的 喜欢是吧
-说出喜欢-这个
不行
-嘴巴里面去了-进去打
太棒了 好吃吗
这个很好吃
讨厌 在舔了
碰到肉棒了
想要是吧
-不行-好像很好吃
就这样给你摩擦
很爽是吧
怎么办
-脱了吧-脱了吧
-脱了-等一下
-这样来-来吧
-太棒了-出来了
-不错-没有跟老婆做
-太棒了-累人
-太棒了-这样来玩
-出来了-这样来
太好了
这里也想要
-太棒了-这么湿太棒了
-好舒服-给你玩这里
来看 很爽吧
很爽吧
-这里-讨厌
-玩这里-很幸福吧
已经硬了
-肉棒好可爱
-喜欢这样是吧
感觉好像很爽
太棒了
-太棒了-太棒了
-太棒了这里-太棒了
-已经硬了-这么爽吗
-好可爱-都湿了
这样来玩 很爽吧
-就这样玩-不行了
-要射了
-要射了吗 太棒了
-忍住-不行了 受不了了
-太棒了-不行了 不行
还没结束
要忍住
不行了 受不了
-受不了-受不了吗
-这样玩-很爽是吧
-好下流-等一下
又要射了吗
-受不了-喜欢是吧
-不行-来吃吧
好舒服
-好吃吗-太棒了
太棒了 这样舔
这样就要高潮了
要射了 要射了
-不行了-太棒了
不行 要射了
不行了 受不了了
要射了
-干什么-要射了吗
起来
你太爽了
很爽吗
-要干什么-放光了
好下流
来看
-太棒了-这样玩
开心吧
这样玩
太棒了
摩擦个够
-这样玩-不行了 受不了了
-这样爽吗-好舒服
爽吗
这样给你玩
-太棒了 这样玩-太棒了
这样玩
用力
-爽吗-再用力吗
讨厌 都湿了
-讨厌-太棒了
-太棒了 这样玩-太棒了
这样摩擦好下流
好下流
太棒了
爽吗-好舒服
这样来玩
-好舒服-我的小穴怎么样
好舒服
太棒了 太棒了
-太棒了-这样玩
这样玩 爽吗
-这样玩怎么样-我也要
太棒了 这样舔
-好舒服-这样舔好下流
给我舔
太棒了
好舒服 好兴奋
这样很爽是吧
太棒了
肉棒 好硬
乳头
-这样摩擦非常爽
-很爽吧
都进去了吗
太棒了
好舒服
-这样湿湿的好舒服
-好舒服
很爽吧
用力吗
这样来给你玩
-太棒了-太棒了
这样摩擦太棒了
-这样摩擦-喜欢脚是吧
太棒了
-到这里来-躺下
-再来给你玩-是的
太棒了
这样来玩
好舒服
-好好开心-太棒了
这是什么
想要脚来弄吗
太棒了
-技术真好-技术真好
想要舔吗
舌头伸出来
好下流
这样来玩
-太棒了-好用力舔
-太棒了-非常硬
太棒了
来给你玩这里
怎么样 这么用力舔
-好吃吗-好吃
好舒服
这里
都湿了
好下流
-都湿了-好舒服
-好硬-好硬
太棒了
这样给你玩
这样玩很爽吧
-太棒了-这是什么
来看 来看
一定碰到了吧
-碰到了-要射了
-太棒了 非常棒-太棒了
这样来玩
-太棒了-好吃吗 小穴
-好吃-好吃吗
勃起了
太棒了 这么硬了
-不行了-太棒了
-太棒了-这样好舒服
不行了
-爽吧 让你爽个够
-要高潮了 高潮了
已经更硬了
怎么样了 下面怎么样了
-要射了-要射了吗
-脚要让你射了吗
这样来
-都湿了-都湿了
-脚要让你射了吗
-要射了 要射了
-要射了吗-射出来吧
射出来
-要射了-大家都看着
大家都看着
太棒了 射了好多
-太好了
-射到上面了-射出来了
太棒了
讨厌 射了好多
好热
都射出来
都射出来了吗
这样来玩
-这里-都是精子
非常有感觉吧
脚让你射了
不会告诉你老婆的
-好硬-好硬
-太棒了-这样给你玩
这样玩
-这样玩-太棒了
-弄这里-太棒了
脚都成这样了
太棒了 真的是绝伦
太棒了 脚上面都是的
-都是的-射这么多
肉棒会没有了
被老婆知道了 会怎么样呢
这样玩 真的很开心
怎么样
再来 再来
(第2天)
这样给你玩
-有感觉吗-抖起来了
来玩这里
很爽吧 这样玩
想要看我们是吧
-想看-真的拿你没办法
但是看不到是吧
好可爱
来给你玩吧
-弄出来-硬了
硬了
讨厌
都已经湿了
这里
认真的玩
-好像忍不住了-太棒了
已经硬了
这里 这里
太棒了
-这样爽吗-好舒服
-都湿了-湿了
想要直接来摸吗
来看 小宝具
-来吧-包皮弄一下来
-好硬-太棒了 怎么样
害羞的肉棒
已经抖起来了
就这样来摸
-这样玩-好下流
-再来-在干什么
这个怎么样
-这样玩爽吗-这里
-都湿了-玩这里
怎么样
抖起来了
喜欢这样湿湿的吧
-怎么样-这里很敏感
好舒服
怎么了
太棒了 这样
给乳头上也弄点 爽吗
这样来玩
都弄湿了
很爽是吧
这样很爽吧
给你按摩
-真的-这样按摩
好下流
太棒了 太棒了
-突然变快了
-要射了-不行了 要射了
要射了 要射了
这个 不行
不能随便射出来
蛋蛋 这样玩
-爽吗-交给我们让你爽
好舒服
过来
站起来
就这样
太棒了 都湿了
累人
-怎么样-好舒服
受不了
喜欢这样湿湿的吗
喜欢
肉棒已经湿了
-好舒服-太棒了 好硬
累人
再来
太棒了
太棒了-这样玩
-这身体太棒了-爽吧
太棒了
这样摩擦屁股很爽吧
-好舒服
太棒了
太棒了 这样玩蛋蛋
怎么样
这里都湿了-这里也
-这里-想要摸乳头吗
抖起来了
太棒了
这样来摩擦
这样来玩
-爽吗-这样要射吗
好舒服
这样来
太棒了 好下流 好硬
肉棒停不下来
好舒服
这样来玩
肉棒非常硬了
好舒服 是的 是的
-怎么了-不行了
这样来玩
好舒服
抖得好厉害
很爽吧
太棒了
太棒了 蛋蛋非常硬
真的 很爽是吧
-不行了-不行了吗
-不行了-要射了
-看这里-要射了吗
-要射了吗-要射了
讨厌
-太棒了-太棒了
-射了好多-真的
-太棒了-射了
射到你那里了
射好远
将你身上弄脏了
太棒了 在给你弄干净
好下流
谢谢
太棒了 好硬
太棒了
-还是硬的-太棒了
再来玩
还要射吗
来吧
-想看-再给你弄吧
这样来玩
过来 害羞的样子
-这样玩-看得见吗
太棒了
-这样来玩-来看
-这样来-很好
就是这样
非常下流的样子
这样来玩
-这样-这样好可怜
太棒了 这样有感觉吧
-给你弄湿-来吧
太棒了
好下流
-这样弄好下流-好下流
很好 怎么样
这样很爽吧
抖起来了
-很爽吧-这样好舒服
很爽是吧
太棒了 好硬
-这个太棒了-受不了
想要舔了
-硬了-好硬
好下流
这样来玩
-都已经湿了-抖起来了
这样来给你玩
来看 来看
这样来玩
-用力捏-太棒了
太棒了
-这样玩-太棒了
都湿了
-这样捏紧-太棒了
-太棒了-不行
受不了
-太棒了-要射了
用力捏
-受不了-太棒了
非常喜欢这样是吧
-喜欢喜欢-喜欢吧
受不了
这样来玩
-太棒了-这里累积了很多
-真的-好舒服
很爽是吧
这样 这样
太棒了
-怎么样 要射了吗
-要射了
-要射了吗-想要看
要射了是吧
怎么样
-怎么了-好舒服
-爽吗-肉棒很热
真的 很热
-太棒了-听一下
-这个声音-都听到了吧
-这样-都湿了
-这样-受不了
-还要忍5秒-忍住
-不行-可以吧
要射了 要射了
-哥哥-不行了
-要射了 要射了-哥哥
好可爱
-太棒了-再来一次
-来了-一下就射了
-一下就射了-不行 来吧
-不行 要忍住-不行了
-什么不行-能忍住吧
要射的时候 就放开
-是的 是的
不说 就会射出来
-这样玩-不行 要射了
这样就要射了吗
-再来玩一会
-这样-要射了 说出来
要射了 不行了
-非常好-真不错
-非常棒-再来
还没有结束
好可爱
这样来
太棒了
-用这个吧-要怎么玩呢
不知道用了什么吧
看不到
这个 小穴的形状
这里会有什么东西过来呢
进去了
太棒了 这个进去了
怎么回事
这样来
太棒了 这样不行
太湿了 好滑
吓了一跳 再来弄
进去了 进去了
-这样玩-小穴
-这是什么-不是想爽吗
-你觉得是什么-猜一下
知道了
-猜一下-让你更爽
-爽吗-好舒服
动起来 动起来
就这样插-怎么样
猜一下 用什么在玩
-不猜就弄快些-不行了
-要射了-不行
猜一下
-太棒了 太棒了-太棒了
都抖起来了
-肉棒爽吗-受不了
-怎么样-要射了
-要射了 要射了
-要射了吗
-要射了-不能射出来
你觉得这是谁的小穴
猜一下
小穴
-怎么样-太棒了
-爽吗-这样玩
-很爽 也很冷-冷吗
-这样玩-好冷
-感觉到很硬-太棒了
有那么爽吗
-好舒服-爽吧
这里好硬
-爽吗-不行了
-小穴爽吗-用力吗
这样玩 想要射吗
-想射-想要射吗
这样来玩
太棒了 太棒了
太棒了
-抖起来了-知道是吧
-射出来了-太棒了
太棒了 太棒了 抖起来了
都射出来了
这样来
-白色的出来了-出来了
-太棒了-讨厌 好下流
太棒了 己经没有了吗
太棒了
-等一下-太棒了
-这样玩-还要射
这样湿湿的很爽吧
还这么硬
-真的-想做爱是吧
太棒了 好热
一直这么硬
不能乱动
这样来玩
-爽吗-太棒了
射出来好多
-怎么了-怎么了
-想看吗-想看
那就来给你看胸部
出来了
-怎么样-看到了吗
太棒了
看到我们这么下流的样子
很爽吧
很好
就这样好好给你玩
-这样玩-好硬
好舒服
好湿
-好湿-给你玩
-太棒了 停不下来
-太棒了
都湿了
-这样湿湿的怎么样 爽吗
-好舒服
怎么样
-很快吧-爽吧
太棒了
-都起来了-不行了
-好舒服-爽吗
太棒了 抖起来了
-不行了 这样玩
-不行了 受不了了
-不行了吗-太快了
太快了吗
要射了 太棒了 让我们
看你射出来
-可以射出来
-我们来看着
-来射吧
-要射了吗 要射了吗
-要射了-要射了吗
要射了 要射了
太棒了
又射出来了
-等一下 等一下 射了
-太棒了
-太棒了-太棒了 射了
-那么爽吗-好舒服
爽吗 那再来
-是的-试试吗
-要挑战吗-要挑战吗
很爽是吧
可能还会射的
-好像很爽-要射了吧
-太棒了-太棒了
-要射了吗
-太棒了 又要射了
这样玩
这样来玩
-受不了-就这样玩
太棒了 这样玩
不行了 要射了吗
喂
今天不做吗
对不起 今天有点累
是吗 很少见
我想要做
对不起
不会我出去旅行的
时候 你去风俗店了吗
资有去
我相信你 不用这个样子
那来抱住我
-晚安-晚安
-快点过来-快点
-我们好好玩
-老公不会回来 没事
来玩吧
这样来玩
就这样玩
-放光-是的 放光
-好舒服-这样来玩
太棒了
很爽吧
-很完美吧-完美
-这样玩-都看见了吧
好舒服
就这样来玩
受不了吗
-都湿了-太棒了
-玩开心 玩开心-太棒了
等一下 很爽吧
插进小穴了
内衣很下流吧
-都湿了-来看
好吃
-今天要做个够
-是的 做个够
-太棒了-一下就进去了
受不了
好舒服
好舒服 给我玩具
给你玩具
你们2个太棒了
好快
就这样玩 好硬
-太棒了-插进小穴
-好舒服-要爽个够
太棒了
玩开心
来插进小穴
很开心是吧
好舒服
受不了
太棒了
这样很爽是吧
太棒了 这样玩
好吃吗 太棒了
好舒服
-这样太棒了-太棒了
不行了
要高潮了
好舒服 不行了
不行了 受不了了 要高潮了
不行了
好舒服
-要高潮了-好舒服
太棒了 都湿了
太棒了
-要高潮了-好舒服
不行了 受不了了
太棒了
-太棒了-玩个够
-不行了-太棒了
要高潮了 高潮了
-太棒了-受不了
好舒服
太棒了 要高潮了
太棒了 受不了
太棒了
非常硬
很好 太棒了
已经忍不住了吧
这么多
-累积很多是吧-太棒了
-这么想要-要想要吧
哪个比较好
-后面还有-这里还有
-讨厌-受不了
-这里还有-这里
-很忙是吧-这里有
好舒服
就这样来玩
太棒了
好下流
这样来玩
被你发现了
很爽
我的屁股这样来玩
太棒了
-接下来用屁股-用屁股
来给你玩
太棒了
好下流
-很好
-不好意思 不好意思
太棒了
好舒服
-干什么-想要
-想要吗-想要
想要插 到这里来
这样来 过来
-这样吗-屁股翘起来
要这样玩吗
-这样吗-这样可以吗
太棒了
-这样玩-这里
这样来
太棒了 好舒服
好舒服
-这里-太棒了
太棒了 受不了
要过来了吗
-太棒了-插进来了
-好舒服-不行了 受不了了
-太棒了-太棒了
-不行了-受不了
-要高潮了
-不行了 要高潮了
高潮了吗
-好舒服-太棒了
-好舒服-好舒服
-太棒了 插进来了-太棒了
好舒服
太棒了
这样太棒了
-太棒了-太棒了
受不了
不行了
要高潮了
太棒了
-技术太好了-太棒了
都已经湿了
-好舒服-快点过来插我
-忍不住了-快来插我
-想要插了-我也想要
快点来插
太棒了
忍不住了太棒了
到这里来
干什么 干什么
干什么 快点过来
-到这里来
-想要谁 选一个
过来 到这里来
不行 太棒了
等一下 这么狡猾好吗
我这样来玩
爽吧 太棒了
好大
已经够了吧
要插进小穴吗
想要插进小穴了
-这样来插-等一下
太棒了
等一下
怎么样了 知道吗
-怎么样了-怎么样了
这样插
就这样插
肉棒插进小穴很爽吧
想看胸部是吧
-太棒了-太棒了
这里也 动的好厉害
这样好舒服
-好硬-硬吗 来看
-好硬-太棒了
太棒了
-这样插-好舒服
-好舒服-好舒服
太棒了
不行了 受不了
-好舒服-要高潮了
就是这样插
好舒服 要高潮了
-不行了 要射了
-好舒服
要射了 要射了
要射了吗
要射了
-要射了-爱射了吗
太棒了
太棒了 好舒服 这样
等一下
太快了 太棒了 好快
太棒了
好舒服
好舒服 受不了
太棒了
不行了
讨厌 讨厌 要高潮了
太棒了
太棒了 这么厉害
-太棒了-想要
不行 还想要插
-太棒了-还能插吗
-太棒了-太棒了
接下来 这样插吗
-来插-可以吗
好硬
好舒服
-进去了吗-进去了
太棒了 太好了
-进去了
-来给你用这个-很好
太棒了
都湿了
太棒了 好舒服
-都湿了-爽吗
太棒了
-太棒了-狠狠的插
-都湿了 好湿-太棒了
-好舒服-好舒服
太棒了 这样插 讨厌
好舒服
太棒了
狠狠的插
用力吗
狠狠的插 狠狠的插
-好舒服-太棒了
-不行了-怎么了
非常硬 狠狠的插
-太棒了-不行了 好舒服
太棒了
用力插
不行了 要高潮了
好快 要高潮了
太棒了
-超棒 再来插-再来
-再来-再来
真是太棒了
-就这样插吗
-太棒了-讨厌 太棒了
太棒了
-怎么样-太棒了
太棒了 插得好深
-爽吗-样子太棒了
-好舒服-要起来了
哪里
-不行-太棒了
-等一下-来了
-太棒了-这样太棒了
害羞
-都看见了-害羞
-就这样插-讨厌
插得好深
不行了 将我放下来
-我来放下来
-害怕吗-放下来
太棒了
就这样插 好舒服
太棒了 好快
-好吃吗-好吃
-好吃吗-胸部好吃
好可爱
太棒了 受不了
不行了 太快了
插得好深
这样插 受不了 要高潮了
那里受不了
不行了 要高潮了
-高潮了是吧-好舒服
-好舒服-好舒服 好舒服
-我想要-想要
-还有谁没有插-我 我
太棒了 好舒服
-来插-屁股对着我
-这里-来插这里
-这个吗-这个
-这里-等一下 这里
-讨厌我 也要-这里
-这里这里-这里
这里
太棒了 这里
-插这里-为什么不插我
-太棒了-太棒了
太棒了
我想要
好吃
狠狠的插
-这么快 太棒了-好舒服
太棒了
好舒服
这样来
太棒了 这样插
-动起来了-太棒了
-插得好深-很爽吧
太棒了
不行了 要高潮了
-太棒了-要高潮了
再来
-这样来插 太棒了
-太棒了
-太棒了-太棒了
就这样插 太棒了
技术很好
-就这样插-太棒了
-太棒了-太棒了
-很爽吧-太棒了
太棒了
不行了 受不了了
-不行了-好快
要高潮了 高潮了
好舒服
好下流
-我想要-你还没有插吗
还没有插我
插我 插我
拜托了哦 累人
大家都插了 就没有插我
-我也想要
-还没有插我
还没有插我 来插
来看 来看
一直在看
想看是吧 想看
干什么
-用这个就够了吧-讨厌
肉棒好 绝伦肉棒好
想要肉棒
太棒了 好下流
太棒了 插进小穴了
来插 来插
-来插我-太棒了
-好舒服-忍不住了
-来插 来插-来插
来插
不是这样摩擦 想要
肉棒插进小穴
-好舒服-好东西
-来插-喜欢是吧
太棒了
那里 就是那里
太棒了 不是仅仅这样摩擦
-进去了-好舒服
-这个-快点插进小穴
快点 为什么一直摩擦
在捉弄你
-不行-插之前就要高潮吗
不行 不行 插进小穴
-这样爽吗-受不了
就这样玩
不行 要高潮了
要高潮了
来看 要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 受不了
要高潮了 不行了
-太棒了-好舒服
-好舒服-要高潮了
受不了吗
-受不了-好像很爽
插进来了
-这样-太棒了
-太棒了 太棒了
太棒了
-太棒了-太棒了
-太棒了-这样太棒了
-太棒了 好舒服-太棒了
-插的好深-好舒服
太棒了
不行了
就这样插
好舒服
不行了 太棒了
太棒了 受不了
不行了 受不了
-停下来了-腰停下来了
好舒服
-要高潮了
-太棒了 分这么开
-害羞吧-害羞
不行
太棒了
-高潮了吗-等一下
太棒了 这样插
这姿势 害羞吧
-太棒了
-太棒了 都看见了
狠狠的插 狠狠的插
-好下流-好下流
-想要玩具吗-玩具
想要玩具是吧 这个怎么样
插到这里来吧
太棒了 都湿了
-来给你弄-来吧
不行 这样来玩 小穴
来给你碰阴蒂
好舒服
-这里吗-就是那里
-这里吗-那里
爽吗
-受不了-太棒了
太棒了 怎么了
太棒了 这样来
-这样来-太棒了
太棒了
-不行了-太棒了
-好快-要高潮了
-这里-这里也要吗
要玩哪里
太棒了 爽吗
还要 还要
再来 再来插
-再来插-干什么
-来插-肉棒进去了
太爽了
我也想要
来吧
来舔 好舒服
受不了
-太棒了-太棒了 好快
-不行了 受不了了
-用力插
好刺激
太棒了 太棒了
-这样太棒了-要高潮了
-她说要高潮了
-要高潮了
-很爽吧-用力 用力
太棒了
-好舒服-太棒了
这样太棒了
太棒了
-看到了-这样插
-非常棒-好舒服
太棒了 这样插
-碰到了-碰到了吗
碰到了
这样受不了 受不了
-好舒服-好快
-太棒了-不行了
-怎么了-不行了
-爽吗-不行了 要高潮了
-要高潮了 高潮了
-不行了
太棒了 射了
射了吗
-不行了-太棒了
-太棒了-不行了
太棒了
-好舒服-怎么了
里面射出来了
好浓
-太棒了-太棒了
太棒了 来插我
没事吧 这么快
喂 接下来 来插我
来插
插进小穴了
太棒了 这样插
太棒了
想要插是吧
一直忍着 想要插是吧
这样受不了 来插
爽吧 喜欢肉棒是吧
喜欢
都插进小穴了
太棒了 太棒了
-太棒了-这样插
好快
碰到小穴了
-不行 不行 受不了
-在摸
在摸
不行了
要高潮了 高潮了
不会吧
太棒了
好快
肉棒 好棒
-超棒-太棒了
-这样太棒了-受不了
好舒服
要射了
-要射了吗-射出来
射到里面来
要高潮了
射到里面了
太棒了
出来了
-太棒了-太棒了
-非常浓-真的
-射了很多吗-还在射
-太棒了-都流出来了
-会怀孕吧-会怀孕
累人
-会怀孕的-会怀孕
-那什么 射了好多出来了
-太棒了
太棒了
-你这家伙在干什么
-还没有满足
大家都没有满足
-还没有满足-给我肉棒
-还可以做是吧
-还可以对吧
我来动
来吧
太棒了
这样插吗
插进小穴了吗 再来做
来插 可以插进小穴吗
出了好多汗
-喜欢摩擦是吧-喜欢
再来插进小穴
-进去了-这样插
太棒了 插进小穴了
插进小穴了
-插进小穴了-好热
太棒了 这样好硬
-好舒服-射了几次
再来 还要你射出来
绝伦 太棒了
-太棒了-肉棒超棒
太棒了
好舒服
好硬
让自己更硬
这里
怎么样 太棒了
好舒服
不行了
-太棒了-太棒了
好舒服 受不了
太棒了
不行了 受不了
又要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
-太棒了 好舒服-太棒了
好舒服
受不了
好硬
不行了 受不了了
讨厌
-好舒服-好舒服
-太棒了-又要高潮了
不行了 要高潮了
太棒了
再来
-爽吗-插我
等一下
不行了
-好舒服-太棒了
太棒了
肉棒这样摩擦
要高潮了
-要射了 要射了
-要射了吗
-要射了-那射出来吧
讨厌 好舒服
要高潮了 高潮了
又射出来了
-射了-射了
-太棒了-太棒了
-出来了-出来了
-好下流-好下流
-又射了-一直想这样插
精子都到床上去了
-真的-太棒了 都弄脏了
我也想要
已经忍不柱了
-弄的到处都是的
-出了很多汗
到我这里来
像狗狗一样 好可爱
好可爱
想要肉棒插进小穴
-插进小穴了-狗狗真变态
进去了
进去了 进去了
-继续-进去了
-怎么样-好舒服
好舒服 动起来
-我们让你很开心吧
-很开心是吧
我还没有做 狠狠的插
-太棒了-太棒了 这表情
好下流 喜欢
-太棒了 好刺激
-绝伦 太棒了
太棒了
狠狠的插 好下流
不行了
-好舒服
-好舒服 这样太棒了
太棒了
-太棒了-要高潮了
-不行了-想要 太棒了
好快
不行了 受不了了
又要高潮了
-好快-太棒了
太棒了
不行 还想要
肉棒一直在插
就这样吗
太棒了
一下就插进小穴了
-太棒了-我也想要
-跟她的小穴不一样吗
-不一样
现在爽吗
最后这样插 好厉害
好舒服
好用力在插 用力插
-好舒服-爽吧
插得好深
插进小穴了
这样狠狠的插
-太棒了-受不了
-爽吗-好快
好用力
太棒了
好下流
太棒了 受不了
又要高潮了
太棒了
太棒了 真的好厉害
还没有爽够
-好舒服-爽吧
-这肉棒太棒了 大家都要
-太棒了
太棒了
太快了
不行了
-受不了-太棒了
-太棒了-这样插
-太棒了-插好深
-插这么深 太棒了-很好
太棒了 插这么深
太棒了 这么爽吗
声音出来了
-太棒了-狠狠的插肉棒
狠狠的插
太棒了
插这么深
太棒了 很爽吧
就这样狠狠的插个够
狠狠的插 没事
肉棒好舒服 好舒服
太棒了
-好舒服
-好舒服 要高潮了
不行了 受不了
-来射-闭得好紧
-要高潮了-闭得好紧
-要高潮了 高潮了
-要射了 要射了
射出来了吗
身射来了
-射了-太棒了
-太棒了 射了好多
-太棒了
-全部-还在射
射出来了吗
-这么多-太棒了
最后射了好多
-射这么多 好帅
-太棒了-好下流
好下流
-都射出来-太棒了
-还能射吗-还能射吗
你是绝伦对吧
-你是绝伦对吧
-绝伦是吧 还能做对吧
-绝伦对吧
-来吧-怎么办 还要
还没满足
还能做吧
应该还可以
-真的还可以吗
-真是太厉害了-再来插
再来插
-能做吗-还想要
忘记老婆 每天和我做
好舒服 再快点
狠狠的插 好舒服
还想要肉棒
给我肉棒
-好舒服-爽吗
好舒服
-想要肉棒-狠狠的插
太棒了
好舒服
一直插
太棒了
好舒服
肉棒 好舒服
太棒了
太棒了 这样受不了
-想要-我还没有插
狠狠的插
不行了 受不了
太棒了
要高潮了 要高潮了
射到里面来
射出来
等一下 你们干什么
-对不起-你们干什么
干什么 做爱
-来做爱-干什么
这么好的肉棒
就这样做爱
想要吧
-干什么-等一下
我也想要
-太棒了-这个肉棒超棒
-太棒了-快住手
-就这样插 太棒了
-太棒了
插进来 太棒了
-太棒了-太棒了
这样超棒
就这样狠狠的插
太棒了
太快了
技术很好
不停下来
(大槻响 筱田优)
(通野未帆 波多野结衣)